Essencialmente dividimos os processos em duas funções:

Horizontal Alteration after Line Fetch (HALF)
em que vamos buscar 32 bits à memória e aplicamos a esses 32 bits as alterações (contração ou dilatação) horizontais apenas

O resultado disto armazenamos numa RAM intermédia

O passo seguinte é o
Storing Alterations after Vertical Exchange (SAVE)
em que vamos buscar à ram intermédia 3 palavras (a anterior, a actual e a seguinte), e aplicamos uma função lógica nela (OR se for dilatação, NAND se for erosão).


Para as operações compostas, o primeiro SAVE é feito para a RAM intermédia 2 e o segundo HALF é feito da RAM intermédia 2.


Para a detecção de fronteiras precisamos de acrescentar mais um bocadinho de lógica, mas segue o mesmo mecanismo...
